자막출처 - 하니 자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
스샷_한빛 / 타이핑_태양썬 / 싱크_레몬녹차
수업 시작합시다
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
[ 문닫는 소리 : 쿵 ]
죄송합니다
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
(강 교수) 어?
가만있어 봐, 너 수업...
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
아니, 여기 출석부에 이름이 없는데?
(유정) 바꿨습니다
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
이 수업이 더 재미있을 것 같아서요
(강 교수) 어, 그래? 반갑네
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
역시 현명한 친구들은 내 수업을 듣지
자, 수업 시작할까요?
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
설아
안녕
♬상큼하고 따뜻한 음악♬
(속으로) 이 인간 뭐야!
어쩌자는 거야!
수업은 여기까지 하고요
중간 전까지 매주 퀴즈에다가
기말은 조별 발표로 대체하겠습니다
다음 주까지 경영전략론에 관해서
10장 내외로 리포트 써서 제출하도록
(학생들) 아...
(강 교수) 아니, 뭔 불만이 많아?
아니, 너희 등록금 생각해 봐
얼마 내고 있어?
제가 다닐 때보다
여러분이 열 몇 배가 많아요
어마어마합니다
돈도 안 아까워?
이 수업은 돈으로 치면 한 10억 할 거야
내가요, 그렇게 열심히 공부하고,
정말 수도자처럼 수행하듯이 해서
여러분한테 다 주고 있어요
앉아서 떡떡 받아먹기만 하면
되는 거야 아셨죠?
(학생들) 네
자, 여기서 마치도록 하겠습니다
(학생들) 수고하셨습니다
♬재밌고 발랄한 음악♬
설... 설아, 점심...
설아 점심 같이 먹을래?
♬재밌고 발랄한 음악♬
아니요, 전 약속이 있어서...
(속으로) 뭐야, 왜 따라와?
♬재밌고 발랄한 음악♬
자기 다리 길다 이거지?
선배님 도대체 무슨...
♬재밌고 발랄한 음악♬
(속으로) 수상쩍은 선배가...
수상쩍은 행동을 시작했다
♬재밌고 발랄한 음악♬
[ 버튼 누르는 소리 : 탁탁탁탁 ]
[ 문에 부딪히는 소리 : 쿵쾅 ]
♬재밌고 발랄한 음악♬
안녕?
안녕하세요?
(홍설) 학기 초 내내
도대체 알 수 없는 이유로 날 쫓아다니며
♬재밌고 발랄한 음악♬
인사를 해도 무시하고 씹던 사람이
갑자기 웃으면서 친한 척을 하지는 않나...
♬재밌고 발랄한 음악♬
밥 때만 되면 어디선가 귀신처럼 나타나...
점심 먹었어?
♬재밌고 발랄한 음악♬
네, 그럼요 시간이 몇 시인데...
11시 반인데... 벌써 먹었어?
♬재밌고 발랄한 음악♬
하하하...
오늘따라 허기가 져가지고...
(홍설) 배불러
[ 배에서 나는 소리 : 꼬르륵 ]
아, 배불러
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
[ 계단 내려오는 소리 : 탁탁탁 ]
(홍설) 아무리 피해보려 발버둥을 쳐도...
[ 부딪히는 소리 : 우당탕 ]
(학생들) 어어어 어머어머
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
분명 일부러 이러는 거다
[ 허둥지둥 챙기는 소리 : 탁탁 ]
-세게 부딪힌 것 같은데 어디 봐
-아니 괘, 괜찮아요
-진짜 괜찮아?
-아, 괜찮다니까요!
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
(속으로) 하지만 나도 더 이상은...
선배, 저랑 얘기 좀 해요
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
[ 계단 내려가는 소리 : 탁탁탁 ]
죄송합니다
그때도 말씀드렸지만
지난 번 수강신청 일은
정말로 죄송하게 됐습니다
제가... 제가 섣부르게 오해를 해서
선배님께 폐를 끼쳤어요
용서해주세요
안 되겠는데?
왜요?
아니, 제가 이렇게
열과 성을 다해서 사과하는데...
근데 원래 사과라는 게
받는 사람이 만족해야 되는 거 아닌가?
그렇죠
제가 어떻게 해야 만족하실 건데요?
나랑 밥 먹자
♬밝고 통통튀는 음악♬
(속으로) 이 사람이 밥에 원한이 맺혔나...
지금 5시니까...
저녁 먹으면 되겠네
♬밝고 통통튀는 음악♬
너 오늘 알바도 없잖아
(속으로) 내 스케줄은 또 어찌 알고...
설마 '사과는 해도
나랑 밥은 같이 못 먹겠다'
♬밝고 통통튀는 음악♬
그런 건 아니지?
(속으로) 그래, 먹자, 먹어
♬밝고 통통튀는 음악♬
그럴 리가요
(속으로) 그게 소원이라니 한번 먹고 만다
♬밝고 통통튀는 음악♬
가실까요?
이쪽인데?
♬밝고 통통튀는 음악♬
감사합니다
잘 먹겠습니다
[ 삼각김밥 뜯는 소리 : 부스럭부스럭 ]
더 맛있는 거 사주고 싶었는데...
아니에요, 이걸로도 충분해요
[ 삼각김밥 뜯는 소리 : 부스럭부스럭 ]
어... 편의점에서
뭐 사 먹어본 적이 없어가지고...
이거 드세요
고마워
(속으로) 정신 차려, 홍설
저 미소에 놀아나면 안 돼
저 인간은 뱀처럼 교활하고...
참
미안해
(속으로) 교활하고...
네?
내가 그동안 '밥 먹자', '밥 먹자'
너무 몰아붙였지?
♬잔잔한 음악♬
(유정)너랑 얘기 한번 하고 싶었거든
사실 수강신청 일도 네 입장에서는
충분히 오해할 수 있는 거였는데...
♬잔잔한 음악♬
(속으로) 정신 차리자...
이 인간은 뱀처럼 교활한...
♬잔잔한 음악♬
미안
아니에요
(속으로) 교활한데...
교활한가? 아닌가?
그 일은 제가 선배를
잘못 오해했던 거고...
사실 이것도
제가 다 샀어야 했는데...
(유정)그렇지? 그런 거지?
그럼 더 미안해하지 말고
다음에 네가 저녁 사
♬재밌고 발랄한 음악♬
(속으로) 응?
그때는 이것보다 더 맛있는 거 먹자
♬재밌고 발랄한 음악♬
네, 제가 살게요
(속으로) 역시...
♬재밌고 발랄한 음악♬
뱀처럼 교활한 인간이다
[ 걷는 소리 : 저벅저벅 ]
넌 어느 쪽으로 가?
선배는요?
[ 걷는 소리 : 저벅저벅 ]
나 도서관 갈 건데...
아, 저는 경영관...
가야 돼요
잘 먹었습니다
(아영) 어, 언니?
[ 달려오는 소리 : 탁탁탁 ]
(홍설) 아영아!
[ 껴안는 소리 : 퍽 ]
(아영) 아~~언니
이게 얼마만이야!
그렇지 않아도 언니한테
연락하려고 그랬는데
학교는 다닐만해?
응, 너무 좋아
언니 다니는 학교라 더 좋고
으이구~ 말도 예쁘게 하네
언니, 근데 저분...
(홍설) 아...
인사해, 우리 과 선배님
아, 안녕하세요?
강아영입니다
설이 언니 친한 동생이요
그래, 반갑다
와, 대박...
되게 잘생기셨네요
아.. 고마워
저도 좀 고맙습니다...
[ 팔 붙잡는 소리 : 타악 ]
선배님
저희 그럼 이만 가볼게요
(아영) 안녕히 계세요!
다음에 또...
♬귀여운 음악♬
언니, 저 선배랑 친해?
안 친해 하나도 안 친해
♬귀여운 음악♬
저 선배 이름이 뭐야?
하아... 강아영
♬귀여운 음악♬
대학 오면 제일 조심해야 되는 게 남자야
겉은 멀쩡하다고 속도 그런 건 아니거든
도대체 뭔 생각을 하는지 모르겠는
음흉한 인간도 있고...
♬귀여운 음악♬
방금 저 선배가 그렇다는 거야?
아니... 꼭 그런 건 아니고...
♬귀여운 음악♬
언니는 그냥 우리 천사 같은 아영이가
신중하게 남자를 골랐으면 해서
남자를 어떻게 골라?
음...
여기가 유정 새끼가 다니는
연이대라 이거지?
그 새끼는 뭐 하고 지냈을라나?
뭔 놈의 학교가 이렇게 넓고 지랄이야!
[ 리어카 끄는 소리 : 달그락달그락 ]
뭐야? 대학생이야?
여기 경영대가 어디에요?
나 따라와라
[ 리어카 끄는 소리 : 달그락달그락 ]
따라 오라...
뭐지? 교수인가? 대학생인가?
(유정) 설아
설아~
밥 먹을래?
(속삭이며) 밥 먹을래?
설아!
아!
아... 하다하다 꿈에까지...
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
지금 출력하면... 시간 딱 되겠다
[ 부딪히는 소리 : 퍽 ]
어! 뭐야?
야
이리와 봐
[ 가방 드는 소리 : 부스럭 ]
예의가 없네
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
내 말 씹냐?
저요?
그래, 너 여기 경영대가 어디야?
몰라요
뭘 몰라, 이 학교 학생이구만
그냥... 저 아저씨랑 같이 나눠 쓰세요
전 바빠서 이만
-야, 이게 사람을 뭘로 보고
-(경비) 어이, 거기!
[ 넘어지는 소리 : 쿵 ]
아악!
-(인호) 야...
-(경비) 어이!
야, 가자
(경비) 거기 서!
뭐야, 아저씨...
♬긴장감있게 급한 음악♬
야, 유모차 끌어, 빨리 빨리 와!
(경비) 거기 안 서!
♬긴장감있게 급한 음악♬
(경비)야, 거기 서!
(경비) 거기 서!
♬긴장감있게 급한 음악♬
(경비) 야, 거기 안 서!
아...
♬긴장감있게 급한 음악♬
(경비) 야!
(노숙자) 야야야!
♬긴장감있게 급한 음악♬
(경비) 어디로 갔어!
[ 달려가는 소리 : 탁탁탁 ]
[ 손 때리는 소리 : 착착착 ]
아, 어디 갔어!
갔다, 갔어
아, 이 아저씨 뭐야, 진짜!
냄새 나게
물 마셔
고생했어, 고생했어
캬아~
아 진짜 누구를 거지로 알고...
돈 있냐?
네?
돈 있어?
♬엉뚱한 음악♬
없어요 돈 같은 소리하고 있어
천 원짜리 하나만 줘봐
♬엉뚱한 음악♬
이거 갖고 가요
잠깐만 이거 뭐냐?
♬엉뚱한 음악♬
왜요?
그, 그, 그... 배추만 주면 돼
웃기는 소리하지 마요
무슨 이걸...
♬엉뚱한 음악♬
김씨 부른다 (큰소리) 김씨~!
알았어요!
알았어요...
이 아저씨가 진짜...
♬엉뚱한 음악♬
천 원짜리는 마저 줘
빨리 가요, 그럼 빨리
미치겠네 진짜...
♬엉뚱한 음악♬
복 받을 거요
-또 보자
-빨리 가시라고, 빨리
♬엉뚱한 음악♬
(노숙자) 고맙다
(인호) 아, 빨리 가시라고!
♬엉뚱한 음악♬
고맙다 유모차를...
[ 유모차 드는 소리 : 달그락 우당탕 ]
-또 보자
-예, 예
♬엉뚱한 음악♬
아, 씨...
아, 근데 이 계집애는
누구를 지금 거지로 알고...
얘 어디 갔어?
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
[ 문닫는 소리 : 쿵 ]
[ 뛰는 소리 : 탁탁탁 ]
[ 물건 꺼내는 소리 : 부스럭부스럭 ]
그 인간 때문에 출력도 못하고 진짜...
[ 물건 꺼내는 소리 : 탁 탁 ]
뭐야 왜 이래?
(속으로) 하드디스크에만 있는데...
다시 다 쳐야 돼...
저기 혹시 노트북 있어?
나 오늘 노트북 안 가져왔는데...
미안
저기, 언니
혹시 노트북 좀 잠깐 빌릴 수 있을까요?
나도 이거 필기해야 되는데...
미안해
안 돼
(홍설) 아... 아...
[ 노트북 닫는 소리 : 탁 ]
[ 계단 내려오는 소리 : 탁탁 ]
이거 쓸래?
네?
가, 감사합니다
♬잔잔하고 나른한 음악♬
(강교수) 안녕하세요?
(학생들) 안녕하세요?
♬잔잔하고 나른한 음악♬
아... 화사한 봄날
점심 먹고 나니까 눈꺼풀이 엄청 무겁지?
[ 상 내려치는 소리 : 쾅 ]
자, 눈 뜨세요
♬잔잔하고 나른한 음악♬
오늘 수업 아주 중요한 수업입니다
(강교수) 경영전략에는 Directional Strategy,
(강교수) 그리고 Portfolio Strategy
두 가지가 있습니다
[ 키보드 치는 소리 : 타닥타닥 ]
(강교수) 내가 여러분한테
항상 강조하는 게 있어요
[ 키보드 치는 소리 : 타닥타닥 ]
전략이란 무엇입니까?
(강교수) 뭐지?
(강교수) 아... 정말 어이가 없네
선생님이 얘기를 하면 달달 받아서 적어서
그냥 아무 생각 없이 외우기만 하면 끝이야?
그럼 기억이 나?
이렇게 말을 못하잖아
내가 이렇게 까지 얘기하는데...
(강교수) 고개를 들어서
쳐다보지도 않고 있어요, 지금
거기 거기!
저 교수님
질문 하나 해도 될까요?
어, 그래 유정,
해봐
이전에 전략의 다섯 단계
파이브 박스에 대해 들은 적이 있는데요
[ 키보드 치는 소리 : 타닥타닥 ]
저희 교재에서는
그 부분이 빠져있는 것 같아서요
저희가 배우는 것과 상관없는 건가요?
이야~ 이거 놀라운데?
우리 교재를 벌써 한번 훑었어, 저 친구는
(강교수) 우리 교재가
항상 완벽한 건 아닙니다
(강교수) 그래서 제가 오늘 그걸
보충하기 위해서 강의 자료를 가져왔어요
[ 하이힐 걷는 소리 : 또각또각 ]
자, 한번 볼까요?
자, 파이브 박스!
♬귀엽게 긴장감 있는 음악♬
지난번에 내가 레포트 제출하라 그랬었지?
(강교수) 누가 지금 걷어서 가져와
♬귀엽게 긴장감 있는 음악♬
제가 걷어가겠습니다
어, 그래, 정아
지금 4시 40분이니까
5시까지 걷어서 가지고 와
♬귀엽게 긴장감 있는 음악♬
네
오케이
자, 수업 마치겠습니다
♬귀엽게 긴장감 있는 음악♬
(학생들) 수고하셨습니다
[ 레포트 정리하는 소리 : 탁탁 ]
거의 다 돼가지?
[ 키보드 치는 소리 : 타닥타닥 ]
네, 네, 잠시만요
[ 종이 넘기는 소리 : 사삭 부스럭 ]
[ 키보드 치는 소리 : 타닥타닥 ]
꼭 그렇게 보고 계셔야 돼요?
왜? 신경 쓰여?
네...
다행이다
♬어쩌면 좋아(치인트 OST) - 우주히피♬
네?
나도 너 엄청 신경 쓰이거든
♬어쩌면 좋아(치인트 OST) - 우주히피♬
그게 무슨...
시간...
♬어쩌면 좋아(치인트 OST) - 우주히피♬
아!
♪혼자 몰래 나를 보고 있었나요♪
♬어쩌면 좋아(치인트 OST) - 우주히피♬
♪다시 내 이름을 불러줘요♪
♪비밀을 알고 싶다면 또 불러봐요♪
선배, 저...
♪내 손을 잡아주세요♪
왜?
(속으로) 되는 게 없어!
♪오래 숨겨둔 그 맘을 들켜줘요♪
왜 하필 저 사람 있을 때...
♪그대는 나는 우리는 어쩜 좋아요♪
♬어쩌면 좋아(치인트 OST) - 우주히피♬
♪내 손을 잡아주세요♪
♪오래 숨겨둔 그 맘을 들켜줘요♪
[ 키보드 치는 소리 : 탁 ]
♪그대는 나는 우리는 어쩜 좋아요♪
[ 프린터 돌아가는 소리 : 위이이잉 ]
♪그냥 하는 말 아냐♪
♪그대는 나는 오 우린 어쩌면 좋아♪
♪이제 나도 설레요♪
깨끗하게 잘 나왔다
선배, 안녕하세요?
어, 주연아
이제 저 이거...
제가 가지고 갈게요
아니야, 괜찮아
이거 오늘 내가 걷기로 했잖아
정말 감사해요
오늘 선배님 아니었으면 저 오늘...
이 정도로 뭘...
아참, 너 오늘 노트 필기 못 했지?
[ 가방에서 노트 꺼내는 소리 : 삭 ]
이거... 천천히 보고 나중에 돌려줘
네
먼저 간다 고생해
감사합니다!
미처 몰랐네,
그런 재주가 있는 줄
겉으로는 관심 없는 척
뒤에서 꼬리치는 거
남주연, 너 뭔가
오해하고 있는 것 같은데...
너 선배가 관심 좀 가져준다고
너무 좋아하지 마
(주연) 선배는 누구한테나
친절할 뿐이니까
[ 하이힐 걷는 소리 : 또각또각 ]
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
나 여기 왜 왔냐?
나도 참...
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
[ 휴대전화 진동음 ]
아~ 씨
뭐, 뭐!
인호야, 나야
사장 완전 열 받았어
너 진짜 어쩌려고 그래
어쩌긴 뭘 어째! 내가 그만둔다는데!
야, 거주이전의 자유,
직업 선택의 자유 몰라?
그거 죄다 헌법에 나온 거 아니야
(상근) 인호 너 가끔 보면 의외로 유식해
고등학교도 잘렸다면서
야, 잘리긴...
새끼야, 누가 잘려!
내 발로 나왔어, 당당하게
아무튼, 사장님이 너 잡는다고
난리 났으니까 잘 숨어있어
(인호) 아니, 나를 왜 잡아
나한테 무슨 볼일이...
(인호) 혹시 물어보면 부산 갔다 그래
아니면, 해외로 튀었다고 그러든가...
- (상근) 믿을까?
- 믿든 말든!
인호야... 아...
백인호?
아, 아닌데요
어디래?
네... 해, 해외로 튀었다고...
네가 지금 국제전화를 했다고?
아이고, 상근아...
[ 뒷목 때리는 소리 : 퍽 ]
서, 서, 서울 간다고 했는데...
아, 안 갈 수도 있대요
깜빡 속겠다, 이 자식아
아... 짱박혀 있어야 되나?
[ 보드 타는 소리 : 솨아아아아 ]
[ 기타 연주 소리 : 딩리딩딩가딩가 ]
팔자 좋네
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
25만 원은 비싼데...
뉘 집 개 이름이냐, 이게?
[ 종이 찢는 소리 : 쫙 ]
옴마?
[ 노크 소리 : 똑똑 ]
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
[ 문닫는 소리 : 탁 ]
강 교수님 리포트 걷은 건데...
여기 놓고 가면 되죠?
어, 거기 놔
[ 리포트 내려놓은 소리 : 탁 ]
야, 너 그...
이번 학기 조기졸업 신청할 거지?
아니요
아니, 왜?
(허 조교) 아니 난 그게 아니라...
너 유학 가는 거 아니었어?
(허 조교) 야, 학교 빨리 졸업하는 게 낫잖아
남의 일에 관심이 많네요
아니, 점수가 충분한데
왜 학교를 졸업 안 해
신경 쓰지 마세요
남은 학기 끝까지 다닐 거니까
제가 학교 다니던 시간 전부 통틀어서
지금이 제일 재밌거든요
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
[ 문닫는 소리 : 탁 ]
[ 종이 넘기는 소리 : 스윽 ]
[ 종이 접는 소리 : 부시럭 ]
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
너 여기 왜... 웬일이야?
[ 문닫는 소리 : 탁 ]
아니요, 유정 선배 찾으러 왔다가...
유정, 걔를 여기서 왜 찾아
왔다 간 지가 언제인데
아니, 근데 왜 화를 내고 그러세요?
이게 별 진짜...
[ 휴대전화 벨소리 ]
예, 교수님
예, 리포트요?
아, 지금 갖다 드릴까요?
네, 네
네, 어디로...
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
♬귀엽고 기분좋은 음악♬
(속으로) 하루가 징글맞게 길다
결국 선배 도움까지 받고...
고치려면 수리비가 얼마나 깨지는 거야?
♬귀엽고 기분좋은 음악♬
[ 노트북 닫는 소리 : 탁 ]
[ 책 넘기는 소리 : 탁 사악사악 ]
♬귀엽고 기분좋은 음악♬
[ 필통에 연필 소리 : 차라락 착 ]
[ 가방 확인하는 소리 : 부시럭부시럭 ]
아, 내 USB
[ 걷는 소리 : 뚜벅뚜벅 ]
아... 내가 이걸 왜 갖고 왔지?
[ 종이 접는 소리 : 부시럭 ]
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
이거 내 거 아니야?
어차피 네가 쓴 것도 아니잖아
뭐?
[ 종이 뺏는 소리 : 부시럭 ]
너 진짜...
(주연) 아까 다 들었거든?
너 선배가 안 도와줬으면
리포트 못 냈을 뻔했다며
넌 그렇게까지 해서
A플이 받고 싶니?
내가 선배 도움을 받았든 안 받았든
넌 대체 이걸로 뭘 하려고 그랬던 건데?
(홍설) 작년부터 너무 심한 거 아니야?
그렇게 유정 선배가 좋아?
그래, 좋아
너 말이야...
유정 선배가 날 특별 취급해주는 거 보고
너도 그렇게 되고 싶었나 본데
(주연) 어림도 없으니까
선배 앞에서 그만 알짱거려
(주연) 안 그러면 너...
다음에는 리포트 정도로 안 끝날 줄 알아
너네 아침드라마 찍냐?
와, 나 치정 싸움 처음 봐
여자들 싸우는 거 장난 아니구나
너 드라마 주인공 됐다
[ 계단내려가는 소리 : 탁탁탁 ]
서, 선배... 다 오해예요
설아, 가서 리포트부터 내
마감시간 지났어
[ 뛰는 소리 : 탁탁탁 ]
주연아
네, 선배
방금 한 얘기는 못들은 걸로 할게
나중에 설이한테는 제대로 사과하고
선배, 잠깐만요
그리고 나...
너 특별하게 대한 적 없어
가자
간다
교수님, 여기...
마감시간 이미 지났는데...
네, 그건 저도 알고 있습니다
알고 있으면 길게 말할 필요 없겠네
가져가
아니요
저... 교수님,
한 번만 받아주시면 안 될까요?
정말 사정이 있었는데...
얘, 내가 지금 이걸 받아주는 게
형평성에 맞다고 생각하니, 너는?
[ 노크 소리 : 똑똑똑 ]
(강 교수) 네
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
(강교수) 어, 유정아
무슨 일이야?
[ 문닫는 소리 : 탁 ]
교수님
그게 사실은 제 실수였어요
제가 설이 리포트를
빠뜨리는 바람에...
(강 교수) 빠뜨려?
네
차라리 제 점수를 깎으시고,
설이 거 받아주시면 안 될까요?
부탁드립니다
그러니까 네 잘못이라고,
설이 잘못이 아니고?
네, 교수님
할 수 없지, 뭐
[ 리포트 가져오는 소리 : 스윽 탁 ]
♬밝고 희망찬 음악♬
(함께) 감사합니다
근데...
마감시간에 늦은 건 사실이니까
B플 이상은 못 준다 알겠지?
♬밝고 희망찬 음악♬
둘 다 나가봐
(속으로) 아... 리포트가 B플이면
시험에 팀플까지 만점 받아야
겨우 A인데..
♬밝고 희망찬 음악♬
괜찮아?
네, 오늘 감사했습니다
♬밝고 희망찬 음악♬
(홍설) 하루 종일 도움만 받네요
기운 내
♬밝고 희망찬 음악♬
시험이랑 팀플... 내가 다 도와줄게
(속으로) 진심인가?
♬밝고 희망찬 음악♬
아... 이젠 정말 모르겠다
(유정) 아참, 설아! 저기 밥...
♬밝고 희망찬 음악♬
안 먹지?
- (남학생) 시작!
- (하재우) 시작하겠습니다
♬재밌고 밝은 음악♬
(상철) 고!
-민수?
-뭐야 내가 잘못봤니?
-시작부터 누가 장난질이냐
-상철 선배 글씨 아니야?
♬재밌고 밝은 음악♬
(다같이) 에이~! 뭐야 하하하
(상철) 다음!
♬재밌고 밝은 음악♬
(은택) 어, 주연 하트...
-(남학생) 주연!
-(상철) 누구야!
-너무한 거 아니야?
-다음, 다음
♬재밌고 밝은 음악♬
(은택) 보라~!
[ 하이파이브 : 짝 ]
[ 환호성 : 오오오 ]
(남학생) 보라는 눈알이
너무 튀어나왔어
(은택) 눈알이 튀어나오다니!
말이 너무 심하시네요!
♬재밌고 밝은 음악♬
야! 너 내가 여기서 20분 기다렸다
빨리 안 튀어와?
♬재밌고 밝은 음악♬
아, 지금 중요한 순간이라 끊어요~ 네~
(남학생) 자, 다음!
♬재밌고 밝은 음악♬
(은택) 다음!
(은택) 보라~!
♬재밌고 밝은 음악♬
(남학생) 난쟁이 똥자루만한 게...
난쟁이 똥자루?
♬재밌고 밝은 음악♬
(하재우) 그래도 걸어는 다니잖아~
형보다 키 클 걸요?
♬재밌고 밝은 음악♬
(하재우) 야, 다음
(은택) 주연
♬재밌고 밝은 음악♬
(다같이) 이야~!
자, 마지막, 마지막
보라~!
♬재밌고 밝은 음악♬
(학생들) 와아~! 그렇지!
(하재우) 조용히 해, 조용히 해, 조용히 해
(상철) 왜?
(하재우) 여자애들 알면 어떡할라 그래요
[ 문여는 소리 : 쾅 ]
알면 어떨 것 같은데요, 네?
♬엉뚱하고 바쁜 음악♬
야, 권은택!
너 대체 아까부터 여기서 뭐하는 짓이야!
내놔, 내놔 이리 안 와!
야~ 이리 안 와!
♬엉뚱하고 바쁜 음악♬
야, 보라를 누가 좋아하는 거야?
더러워
이거 젖은 거 봐
야, 이런 얼짱 투표는
우리 초등학교 때 하고 안 하던 거다
나이들이 몇 개냐, 진짜?
몇 명이서 했어?
한 여덟 명?
그래서 1등이 누구야?
1등은 당연히 누나죠
그럼 설이는?
설이 누나는...
민수 누나랑 공동 꼴찌?
뭐?
야, 손민수랑 설이랑 공동 꼴찌?
그게 어떻게 그렇게 돼?
하... 이게 남자들이 보는 눈이랑
여자들이 보는 눈이랑 이렇게 다른 거예요
안 되겠어
소개팅을 해야겠어
♬귀엽고 통통튀는 음악♬
갑자기 결론이 왜 그렇게 돼요?
내가 소개 받으려던
치명적인 매력남이 하나 있거든?
♬귀엽고 통통튀는 음악♬
누나 소개팅 하려고 그랬어요?
응
근데 그거 그냥 설이한테 패스해주려고
어때? 좋은 생각이지?
♬귀엽고 통통튀는 음악♬
진짜 완전 좋은 생각
[ 하이파이브 소리 : 짝 ]
(보라) 그렇지?
[ 걷는 소리 : 또각또각 ]
아... 자리도 없네
[ 휴대전화 문자 진동음 ]
(보라) 홍! 내가 너한테 긴히 할 말이 있다
도서관 로비로 나와라
[ 걷는 소리 : 또각또각 ]
자리 잡았어?
자리가 없어...
거절은 거절이다
뭐야, 너희들? 왜 이래?
소개팅!
진~짜 치명적인 매력남이래요
안 하면 누나만 손해임
너희들 진짜 한가롭다
시험기간에 무슨 소개팅이야
[ 걷는 소리 : 또각또각 ]
야, 당연히 시험 끝나고 하는 거지
(경환) 야, 공부 할 자리 좀 잡았냐?
-안녕하세요?
안녕, 설아?
선배, 제가 도서관에
선배 자리 맡아놨는데
같이가서 공부하실 거죠?
(경환) 야, 너 자리 맡았냐?
어떻게 했대?
나 여기서 밤샜잖아
내가 찾아볼게
설아, 네 자리도 있으면
내가 맡아놓을게
-(경환) 내 자리는 안 잡았냐?
-내가 오빠 자리까지 어떻게 맡아요
저건 얄미운 게
하는 짓도 독해, 아주
설, 할 거지? 응?
야, 나... 진짜 자리가... 없...
야! 너희 동아리방... 빌까?
우리 동아리방
지금 아무도 없는데?
-진짜?
-쓰세요
♬재미나고 경쾌한 음악♬
비번, 비번!
알려주면...
♬재미나고 경쾌한 음악♬
비번~
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
♬재미나고 경쾌한 음악♬
그래 잘 됐다
그럼 거기 가서 혼자
소개팅에 대해서 심사숙고를 하는 거야 응?
-(은택) 치명적인
-(홍설) 알겠어, 알겠어~
♬재미나고 경쾌한 음악♬
야, 이름도 죽여! 안치명이래!
-(보라) 너 꼭 해야 돼 어?
-(홍설) 잘 쓸게
♬재미나고 경쾌한 음악♬
[ 문자치는 소리 : 딱딱딱 ]
(주연) 선배, 어디세요?
자리는 맡으셨어요?
[ 문자치는 소리 : 딱딱딱 ]
왜 안 오셨어요?
[ 문자 지우는 소리 : 드르르르륵 ]
[ 걷는 소리 : 또각또각 ]
[ 때리는 소리 : 퍽 ]
야!
아! 누구세요!
[ 손 붙잡는 소리 : 탁 ]
네 선배야
아 뭐야~
왜!
내 꼴이 우스워서 그래?
인생은 한순간이야, 한순간!
쫘악~ 지나간다고!
추락하는 날개가 있어!
알겠어요, 아저씨
돈 있냐?
여기서 이러지 마시고... 저기
2층에 불 켜진 거 보이세요?
아... 저기?
응
거기 가시면 아저씨 얘기 들어줄
여자애 한 명 기다리고 있을 거예요
거기 한번 가보세요
애들이 마시다 만 술도 남아있을 텐데...
이것들이 하라는 공부는 안 하고,
술이나 처먹고 말이야...
천 원짜리 하나 줘봐
그 여자애가 줄 거예요
(노숙자) 그래, 하여튼...
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
(노숙자) 바이바이
2층
[ 노숙자 흥얼거림 ]
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
그래, 홍설로 잃은 점수
홍설로 갚는 거야
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
[ 문여는 소리 : 철컥 ]
[ 문닫는 소리 : 탁 ]
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
(노숙자) 돈이 없네 아이...
인생은 알코올이야, 알코올
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
너희들이 지금은 너희들 세상 같지?
[ 문여는 소리 : 우당탕 ]
[ 문닫는 소리 : 쾅 ]
[ 걷는 소리 : 터벅터벅 ]
술 어디 있어
[ 부딪히는 소리 : 쾅 ]
야! 어디... 다 갔냐?
야!
♬섬뜩하고 긴장감 있는 음악♬
[ 유리깨지는 소리 : 쨍그랑! ]
(노숙자) 하하하하...
♬섬뜩하고 긴장감 있는 음악♬
뭐야?
[ 뛰어오는 소리 : 탁탁탁 ]
선배!
선배, 잠깐만요
[ 뛰어오는 소리 : 탁탁탁 ]
여기 계셨네요? 한참 찾았어요
계속 전화를 안 받으셔서
무슨 일인데?
저 좀 도와주세요
지금 설이가 위험해요
(주연) 아까 도서관에서 나오는데
(주연) 설이가 노숙자랑
시비가 붙은 것 같더라고요
(주연) 아저씨가 설이한테
돈 좀 달라 그랬는데
설이가 막 꺼지라고
소리치면서 밀치더니...
확 동아리 건물로 들어가 버렸어요
(주연) 근데 아저씨가 열이 받았는지
소주병 들고 막 뒤쫓아간 거 있죠?
왜 그 설이가...
가끔 말을 독하게 하잖아요
실은 어제 일도 그래서 그런 건데...
저랑 선배랑 친하게 지내는 거
설이가 평소에
못마땅하게 생각했었거든요
그래도 아까 그런 상황 보고
제가 무시할 수가 없어서...
동기애고 여자애인데
걱정하지 마, 별일 없을 거야
[ 차 문여는 소리 : 철컥 ]
[ 차 문닫는 소리 : 탁 ]
(유정) 근데 주연아
동아리 건물하고 여기는
완전 반대 방향인데...
그렇게 설이가 걱정됐으면
옆 건물에 경비아저씨 부르면 될 걸...
전화도 안 받는 나한테까지 왔어?
♬서늘하고 초조한 음악♬
뭔가 순서가 이상하네, 그렇지?
네가 벌인 일은 네가 해결해
♬서늘하고 초조한 음악♬
[ 자동차 가는 소리 : 부우웅 부아아앙 ]
(노숙자) 야, 너희들 자냐!
무서워...
(노숙자) 어? 기상해, 기상!
아, 참...
어! 야! 야!
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
이리와, 이리와
[ 계단 내려가는 소리 : 탁탁탁 ]
어디 가~ 내 말 들어준다며!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
사람 말을 무시하고 그러는 거야?
아니에요... 악!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
너도 그 부장 놈하고 똑같아!
아저씨, 잠깐만요!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
(경비1) 아이씨, 어디야?
(경비2) 노숙자 나타났대?
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
(경비1) 몰라, 빨리 올라가 보자
-필요 없으니까 나를 그냥 잘라?
-아저씨! 이것 좀
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
[ 소주병 깨지는 소리 : 쨍그랑! ]
-그럼 안 돼!
-아저씨! 악!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
이게 왜 깨졌어?
(경비1) 이게 지금 뭐 하는 짓이야!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
(경비2) 학생 이리와
(경비1) 뭐 하는 거냐고, 어린 애한테!
내놔, 이거!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
그 인간 맞는데... 괜찮아?
(경비1) 나와, 이리로!
[ 자판기 동전넣는 소리 : 달그락 달그락 ]
[ 자판기 캔 나오는 소리 : 철컥 탕! ]
[ 걷는 소리 : 뚜벅뚜벅 ]
[ 캔 꺼내는 소리 : 덜그럭 탁! ]
[ 캔 따는 소리 : 푸쉬 딸깍 ]
감사합니다
팔은 왜 그래?
아, 이거...
어제 밥 먹다가 참치 캔을 땄는데...
참치 캔?
살짝 긁혔어요
가자
어, 어디를...
♬치즈인더트랩 (치인트 OST) - 스무살♬
♪오늘 너는 내가 미웠겠지♪
♪가끔 나도 내가 미운데♪
이거 제가... 제가 해...
내가 할 거야, 줘 팔 줘
♪가끔 나도 내가 미운데♪
♪그래도 넌 날 미워하지 말아줘♪
♪그냥 날 알아봐 줄 순 없을까♪
너 이거 소독은 한 거야?
물로 씻어서...
♪그냥 날 알아봐 줄 순 없을까♪
봐봐
아!
♪누가 뭐래도 내가 어떻든♪
어! 아...
[ 입으로 바람 소리 : 후~후~ ]
♪누가 뭐래도 내가 어떻든♪
이건 진짜 제가 할게요
한 손으로 못해
-진짜 제가 할게요
-(유정) 줘
♪all the things 모든 순간♪
너 이거 옷이나 잡아
♪모든 감정들마다 다 널 담고 싶어♪
감사합니다
너 왜 그렇게 손해보고 살아?
♬치즈인더트랩 (치인트 OST) - 스무살♬
(속으로) 뭐야?
남 신경 쓰지 말고 너부터 챙겨
♬치즈인더트랩 (치인트 OST) - 스무살♬
네가 그런다고 알아주는 사람 없어
(속으로) 진짜 걱정하는 건가?
진짜 걱정돼서 하는 얘기야
♬따뜻하고 잔잔한 음악♬
힘든 일 있으면 담아두지만 말고 얘기해
도와줄게
♬따뜻하고 잔잔한 음악♬
(속으로) 지금까지와는 뭔가 다른 느낌이다
그리고 남주연은...
♬따뜻하고 잔잔한 음악♬
주연이...
선배 많이 좋아해요, 아시죠?
♬따뜻하고 잔잔한 음악♬
(홍설) 그래서 선배가 저 신경 써주시는 거
주연이 입장에서는... 속상했을 거예요
♬따뜻하고 잔잔한 음악♬
제가 좀 주제 넘었나요?
재밌다, 너
♬따뜻하고 잔잔한 음악♬
-(상철) 야, 재우 -(재우) 아, 깜짝이야
너 작년 한 교수님 발표 때 A 맞았지?
네
그거 노트북에 있냐?
왜요?
나 좀 빌려주라
아, 싫어요! 또 배끼려고
-아, 참고만 할게, 참고만
-싫어요!
[ 노트북 뺏는 소리 : 우당탕 ]
참고만 할게
(재우) 빨리 줘야 돼요, 그거
알았어, 알았어
아~ 어차피 빌려줄 거면서 난리야
(상철) 어, 홍!
아이, 공부하고 있었네?
예전에 한 교수님 발표 때
재우랑 같은 조였지?
그때 재우가 발표한 거 그거 알아?
네
그러면 그거 좀 찾아놔줘
내가 5분 안에 올게
이거 재우 노트북이거든?
자
[ 노트북 내려놓는 소리 : 투둑 ]
근데 제가 그걸 왜 찾아야...
(상철) 졸업사진 찍으러 가야 돼
졸업을 하기는 하는 건가?
드디어, 응?
부탁해
[ 걸어가는 소리 : 뚜벅 ]
빨리 찾아주자...
[ 노트북 옮기는 소리 : 덜커덩 탁 ]
어디다 둔 거야...
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
(상철) 내가 개강파티 회비 빼돌렸다고
게시판에 찌른 거 너잖아!
그날 계단에서 돈 계산하는 거
본 사람이 너밖에 없는데 무슨!
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
선배도 있었잖아요, 계단 밑에
전 아닌데... 그럼 누굴까요?
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
(속으로) 그럼 작년 학교 게시판에
상철 선배 도둑으로 찌른 사람이
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
유정 선배가 아니라 재우 선배?
[ 노트북 뺏는 소리 : 탁 철커덕 ]
♬조용하면서 미스터리한 음악♬
말 안 할게요
[ 학생들 소리 ]
♬부드러운 피아노 음악♬
(홍설) 선배를 범인으로 오해했던 거...
미안하다고 해야 하나?
♬부드러운 피아노 음악♬
재우 선배 얘기를 할 수도 없고...
선배
♬부드러운 피아노 음악♬
어
사진 다 찍으셨어요?
♬부드러운 피아노 음악♬
아직
이거 노트...
♬부드러운 피아노 음악♬
응
잘 봤습니다
♬부드러운 피아노 음악♬
제가... 밥을 살까요?
어?
♬부드러운 피아노 음악♬
전에 밥 산다고 약속한 적도 있고...
도움도 많이 받았고, 또...
♬부드러운 피아노 음악♬
미안한 게 있어서...
제가... 그동안 선배를 많이 오해한 것 같아요
♬부드러운 피아노 음악♬
작년에도 그렇고 올해도...
제가 성격이 좀 예민한 편이라
♬부드러운 피아노 음악♬
사람을 제 마음대로 판단하고,
또 오해하고 하는 일이 종종 있어서...
♬부드러운 피아노 음악♬
좀 그런 것 같기는 해
그렇죠?
♬부드러운 피아노 음악♬
고치려고 하는데, 고칠 거예요
(홍설) 성격이라 잘...
♬부드러운 피아노 음악♬
어쨌든 죄송합니다
설아
♬부드러운 피아노 음악♬
나랑 사진 하나 찍자
네?
♬부드러운 피아노 음악♬
아니요, 저는 사진 잘 안 찍어요
왜
-사진발이 잘 안 받아서...
-하나 찍자
아니요, 선배
저 진짜 사진 잘 안...
-찍는다 하나, 둘
-선배는 찍고 싶겠죠
♬부드러운 피아노 음악♬
저 진짜 사...
[ 카메라 셔터음 : 찰칵 ]
♬부드러운 피아노 음악♬
하하하... 이거 봐 잘 나왔지?
제가 안 찍는다고...
♬부드러운 피아노 음악♬
이게 어디를 봐서 잘 나왔어요
(유정) 왜, 귀여운데
(홍설) 이거 지우셔야 될 것 같은데...
이거 어떻게 지우는 거지?
-(홍설) 지워야 되겠다
-(유정) 잘 봐봐 왜 잘 나왔는데
-(홍설) 눈이... 이거 지워야 될 것 같은데... -(유정) 아 왜 그래
(홍설) 선배만 잘 나온 거잖아요
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
나를 망신 주고...
군대를 다시 보내든지...
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
김상철이하고 여기 와서
진짜 개망신만 당하고...
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
아... 짜증나, 진짜
창피해가지고 학교를 못 다니겠네, 정말
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
아...
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
(유정) 재우야
뭐야?
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
집에 가는 거야?
어
상철 선배 때문에 힘들지?
너도 지금 나 비웃는 거냐?
내가 왜 널 비웃어
(유정) 야, 생각해 봐
아무 이유없이 사람들 괴롭히는
상철 선배랑 너 중에
내가 어느 쪽을 이상하게 보겠는지
뭐, 어떡하라고!
다들 상철 선배 이상한 거 알아
네가 참고 있으니까
특히 너한테 더 그러는 거야
계속 그렇게 당하고만 있을 거야?
내가 언제!
난 항상 싫다고 했다고!
그 정도로는 안 통하니까 문제지
재우야
뭐, 또!
이거
이거 오늘 영수증인데
상철 선배한테 좀 전해줄래?
♬잔잔하고 어두운 음악♬
물론 이거 안 챙길 사람이긴 한데...
[ 종이 만지는 소리 : 부시럭 ]
♬잔잔하고 어두운 음악♬
아, 왜 이걸 나한테 줘
그럼 그냥 버리든가
♬잔잔하고 어두운 음악♬
차... 아...
적어도 20명은 넘게 온 것 같은데
♬잔잔하고 어두운 음악♬
회비 바닥났다더니 또 빼돌렸네...
김상철, 너 잘 걸렸다
♬잔잔하고 어두운 음악♬
(유정) 아니야, 나 마음에 드는데 둘 다
(홍설) 지워주시면 안 돼요?
귀엽지?
이거 내가 너한테도 보내줄게
아니요, 아니요
괜찮고, 지워주세요
[ 밥 푸는 소리 : 달그락 탁 덜컹 탁 ]
[ 무릎으로 걷는 소리 : 쿵쿵쿵 ]
[ 반찬 옮기는 소리 : 달그락 탁 ]
눈이...
[ 반찬 먹는 소리 : 아삭아삭 ]
[ 휴대전화 벨소리 : 띠리리리링 ]
[ 그릇 옮기는 소리 : 탁 ]
응, 아영아
(아영) 내일 뭐해?
나 휴강인데 같이 밥 먹어요
그래
언니 내일 4시에 수업 끝나니까
그때 볼래?
(아영) 어, 좋아
아참 나 얼마 전에 유정 선배 또 봤는데
나 인사하니까 내 이름도 기억해주고,
(아영) 나랑 내 친구들 음료수도 사주고...
[ 반찬 먹는 소리 : 쩝쩝 ]
응...
(아영) 그래서 말인데...
나 유정 선배랑
다리 좀 놔주면 안 돼?
(속으로) 선배도 알고 보면
괜찮은 사람 같기도 하고...
그래
아, 진짜?
진짜 고마워
[ 종이가방 소리 : 바스락 ]
(보라) 홍설!
뭐해?
어디 가?
들어!
♬경쾌하고 밝은 음악♬
아악~!
으아! 무겁지 않다!
♬경쾌하고 밝은 음악♬
무겁지 않아!
[ 가방 때리는 소리 : 탁탁탁 ]
♬경쾌하고 밝은 음악♬
아, 이것 좀 놔봐!
조용히 좀 해!
♬경쾌하고 밝은 음악♬
가만히 있어!
가만히 있어요, 가만히 있어!
♬경쾌하고 밝은 음악♬
야! 잠깐만! 야!
왜 그러는 건데! 야!
[ 문닫는 소리 : 탁 ]
♬경쾌하고 밝은 음악♬
(홍설) 왜, 괜찮은데...
(홍설) 아, 싫어!
♬경쾌하고 밝은 음악♬
(보라) 하하하하...
(보라) 짠! 보시라, 나의 작품을
어떠냐? 예쁘지?
와! 민수 누나보다
한 세 표는 더 받겠는데요?
이씨...
야, 오늘 6시니까 늦지 마
치명적인 매력의 안치명 씨를
실망시키면 안 돼
알겠지?
완성됐어
[ 걷는 소리 : 또각또각 ]
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
안녕하세요?
어... 오늘...
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
이상하죠?
아니야, 예뻐
제가 오늘 어디 들를 데가 있어가지고
진짜예요
♬엉뚱하고 발랄한 음악♬
[ 휴대전화 문자음 : 띠리링 ]
(아영) 언니, 이따 학관으로
몇 시까지 가면 돼?
(속으로) 그럼 오늘로 할까?
4시면 수업 끝나고,
6시에 소개팅이니까
선배
(유정) 응?
혹시 오늘 시간 괜찮으세요?
수업 끝나고
그래, 좋아
(홍설) 4시 반 학관, 오케이
[ 급식 받는 소리 : 달그락 ]
(홍설) 저녁 먹기는 좀 이르죠?
(유정) 좀 이르긴 하네
(홍설) 그러니까요
(유정) 그래도 사람 없어서 좋다
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
언니!
어, 아영아
예쁘다, 오늘
언니도 오늘 완전 예쁘다 뭐야
하하하하...
아, 저기...
아영이도 밥 못 먹었다 그래가지고
같이 먹어도 되죠?
그럼~
잘 지냈어?
네, 완전 잘 지냈어요
(속으로) 됐다, 자연스러웠어
이거 먼저 먹고 있어
(아영) 아, 땡큐
저쪽으로...
가자
대학생 되니까
너무 좋은 것 같아요
미술의 음악?
그거 듣는데 교수님들도 너무 좋고
그랬어요
너무 내 얘기만 했나 봐
죄송해요
아니야
재미있는데 뭐
아영아
너는... 아직 남자친구는 없어?
없어~ 그런 거
왜?
인기 많을 것 같은데...
그렇죠?
(홍설) 아영이 얘가 피부가 뽀얘가지고...
또 예쁘장하게 생겼잖아요
그래서 애들한테 인기가 진짜 많거든요
그리고 이목구비가 뚜렷해서
얘는 사진만 찍었다 하면
여신처럼 나와요
그... 그 있잖아
메신저의 프사만 보고
얘한테 연락하는 애들이
그렇게 많다니까요?
(아영) 아이, 아니야
너무 오버야
(홍설) 근데...
둘이 진짜 잘 어울리겠다
♬귀여운 음악♬
(속으로) 아... 진짜 오버다
커피 마실래?
♬귀여운 음악♬
커피...
제가 커피... 제가 뽑아올게요
♬귀여운 음악♬
[ 걷는 소리 : 뚜벅뚜벅 ]
여기...
♬귀여운 음악♬
[ 종이컵 내려놓는 소리 : 탁 ]
넌 안 마셔?
♬귀여운 음악♬
네, 저는 일이 생겨가지고...
마저 맛있게 드세요
♬귀여운 음악♬
갈게
언니 오늘 진짜 예쁘죠?
맨날 저렇게 입고 다녔으면 좋겠는데...
어...
실은... 오늘 소개팅 있대요
(아영) 처음 하는 거라 떨릴 텐데...
좋은 사람 나왔으면 좋겠다
소개팅?
네
보라 언니가 소개시켜줬대요
(매니저) 그러니까...
그게 이게...
얘기하시라고요,
뜸들이지 말고,
그래서 결론이 뭔데요?
일을 하라고요, 말라고요?
저희 가게에서 일을 하기에는 좀...
외모가 안 맞는...
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
아, 답답해서 돌아버리시겠네
김병호 씨
제가 이제 막 상경해가지고
없는 살림에 방을 구했거든요?
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
월 30도 안 되는 고시텔에 살아요
근데 그 앞에 딱 이렇게
[ 테이블 내려치는 소리 : 쾅 ]
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
김병호 씨 가게가 있다는 건
여기서 일하라는
운명의 데스티니 아니겠...
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
죄송합니다, 먼저 가보겠습니다
어디를 가세요, 지금 면접 하다가...
[ 의자 밀리는 소리 : 드르륵덜컹 ]
김병호 씨!
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
김병호 씨! 김병호 씨!
(안치명) 취미가 뭐예요?
혹시 서핑 좋아해요?
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
저...
(안치명) 제가 작년에 서핑을 배우러
골코에 갔는데...
아, 골코 아시죠, 골코?
골드 코스트
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
가보셨어요?
아니요, 전 안 가봤어요
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
아, 수상 레저는 별로시구나...
그럼 다른 건 뭐... 골프? 테니스?
(안치명) 아니면, 의외로 와일드하게... 패러글라이딩?
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
[ 포크 내려놓은 소리 : 달그락 ]
아니요, 다... 안 해봤어요
그럼, 그...
살면서 대체 한 게 뭐예요?
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
아, 저...
어렸을 때 피아노 좀 배웠어요
오, 그럼 지금 나오는 곡
뭔지 아시죠?
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
슈베르트 피아노 4중주
(속으로) 참자, 보라 인맥이다
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
아... 그런 것도 모르시는구나
(속으로) 참자...
진짜 참 뭐... 재미없게 사셨네요
뭐, 말이 통해야...
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
(인호) 아, 아주 못 들어주겠구먼
아이, 누가 이렇게 지자랑이야?
(인호) 희끗희끗 변태 같이 생겨가지고
♬재미나고 발랄한 음악♬
어?
다짜고짜 거지 취급하길래
지는 뭐 얼마나 대단한 애인가 했더니
♬재미나고 발랄한 음악♬
별거 아니네
어디서 이런
미꾸라지 같은 놈을 만나가지고...
♬재미나고 발랄한 음악♬
미꾸라지?
아니, 아는 사람이에요?
♬재미나고 발랄한 음악♬
(인호) 아니, 만날 남자가 없어도 그렇지
무슨 이런 놈을 만나냐, 짜치게
♬재미나고 발랄한 음악♬
왜 이래...
어떻게... 내가 손 좀 봐줘? 어?
♬재미나고 발랄한 음악♬
(안치명) 짜쳐? 이 자식이 근데...
[ 의자 뒤로 밀리는 소리 : 드르륵 ]
♬재미나고 발랄한 음악♬
야, 너 말 다 했어?
얘기 중이잖아, 조용히 좀 하지?
♬재미나고 발랄한 음악♬
(안치명) 어디서 이딴 새끼가...
후줄근하게 생겨가지고
양아치 같은 게...
♬재미나고 발랄한 음악♬
이 새끼가 미쳤나!
(홍설) 어, 잠깐만!
(홍설) 이런 인간 쳐서
깽 값 물어줄 돈 있어요?
그럴 돈 있으면
내 노트북 수리비나 좀 주세요!
노트북... 뭔 소리야, 그건 또
아이... 진짜...
그러게 내가 왜 와가지고...
[ 챙겨 나가는 소리 : 드르륵 탁 ]
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
(인호) 확!
(안치명) 하, 참...
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
(안치명) 야
(안치명) 참 잘 달고 다닌다
촌티는 좔좔 흐르는 게...
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
이 새끼, 미쳤나, 진짜 이게...
나... 촌스럽고 재미없게 살았다
그래서 뭐?
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
뭐 보태준 거 있어? 어?
4중주, ?
생긴 건 미끌미끌
버터 흐르게 생겨놓고서는
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
발음은 왜 이렇게 토속적이데?
어디 가서 영어 쓰지 마요!
듣는 내가 다 민망하네
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
(인호) 하하하
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
저거 완전 또라이네?
아이, 뭐, 저런...
[ 잡는 소리 : 탁 ]
넌 어디를 가!
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
자랑을 하려면 똑바로 해야지
일단 저 곡은 피아노 5중주
숭어가 아니고
이 돌대가리야
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
(인호) 너 공부 안 했구나?
거지 같은 나도 아는데
앉아
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
[ 앉는 소리 : 덜컹 탁 ]
제가 집에 안 좋은 일이 있어가지고
죄송합니다
♬잔잔한 클래식 음악(카페배경음)♬
야이씨!
[ 걷는 소리 : 드륵 드륵 ]
선배
여기는 어떻게...
[ 걷는 소리 : 드륵 드륵 ]
오늘... 식사는 잘 하셨어요?
아영이랑은 좀...
난 요즘...
우리가 꽤 친해졌다고 생각했었는데...
너도 나한테 다가온 이유가 있었구나
♬쓸쓸한 음악♬
너도 남들과 똑같아
너랑 밥 한번 먹기 참 힘들다
♬쓸쓸한 음악♬
야... 이거 뭔 폰이야?
이 계집애 참 알뜰도 하다
아니, 요새
누가 이런 똥폰을 쓴다고 참...
뭐, 팔아봐야
돈도 안 나올 것 같은데...
찾아주고 밥이나 얻어먹어야지
(인호) 유정 선배?
유정?
에이, 설마...
대한민국에 유정 선배가
한둘도 아니고 말이야
(인호) 쓸데없는 생각하지 마
(인호) 뭐야?
둘이 사귀어?
(인호) 얜 눈을 또
왜 이렇게 뜨고 있어?
참... 아주 세상 좁아주시는구먼
와... 차!
잠깐만, 이 계집애가
유정 여친이다 이거지?
그렇단 말이지?
유정 선배 딱 기다려
이 새끼
아주 깜짝 놀라게 해주겠어
[ 휴대전화 벨소리 ]
얘기해
오랜만이다, 유정
백인호?
야, 이거 영광인데?
한 번에 딱 알아주시고
네가 어떻게...
너 지금 어디야?
[ 차문 열리는 소리 : 철컥 ]
[ 차문 닫는 소리 : 탁 ]
[ 걷는 소리 : 탁탁탁 ]
오랜만이다, 유정
어떻게 된 거야?
야, 이러면 섭하지
몇 년 만에 만났는데
안부 인사도 없냐?
우리가 그럴 만한 사이인가?
그렇지
우리가 그럴 만한 사이는 절대 아니지
휴대전화 내놔
너 얘랑 무슨 사이냐?
대체 얘가 누구기에
얘랑 사진까지 같이 찍고,
이딴 폰 찾으려고
여기까지 한 걸음에 달려오냐?
네가 상관할 바 아니야
그럼 내가 직접 물어보지 뭐
근데 걔는 아나 몰라
네가 어떤 새끼인지
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
내 주변 사람한테 얼쩡거리지 마라
얼쩡거리면 뭐 어쩔 건데
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
아, 예전에 했던 짓거리 또 해보시게?
아직도 그 소리야?
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
돌아왔다기에
정신 좀 차린 줄 알았더니...
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
하나도 안 변했네
진짜 안 변한 건 너야
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
(인호) 사람 인생 병신 만들어 놓고,
죄책감이라고는 하나도 없는 얼굴 하고는...
♬서늘하고 긴장감 있는 음악♬
죄책감?
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
내가 왜?
잘 들어
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
나 졸업하고 아버지 회사로 들어가면
너희와 관련된 후원 전부 끊는다
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
지금까지는 불쌍하다 넘어갔지만
이 이상은 봐주기 힘들어
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
불쌍?
네 누나한테도 똑똑히 전해
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
(유정) 몇 년 안 남았어
그 전에 살길 찾는 게 좋을 거야
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
허튼 짓하지 말고
휴대전화나 잘 돌려줘
♬슬프고 긴장감 있는 음악♬
아...
뭘 기대한 거냐
♬Such(치인트 OST) - 강현민♬
하아...
♪Just one belief♪
자막출처 - 하니 자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
스샷_한빛 / 타이핑_태양썬 / 싱크_레몬녹차
♪지나가버린 일은 뒤돌아보지 않길♪
자막출처 - 하니 자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
스샷_한빛 / 타이핑_태양썬 / 싱크_레몬녹차
♪지나가버린 일은 뒤돌아보지 않길♪
하니자막은 청각장애우와 외국인을 위한
한국어 자막제작 카페입니다
♪너의 밤이 내겐 낮같아♪
하니자막은 청각장애우와 외국인을 위한
한국어 자막제작 카페입니다
♪너무 다른 우릴 모르기로 했어♪
(아영) 언니를 좋아하는 것 같아, 그 선배
(인호) 네가 유정 스타일은 아니야
♪너무 다른 우릴 모르기로 했어♪
머리는 개털에다가 옷을 샤방하게 입어
(강 교수) 이번 팀플은 조원들 간의 협동을
가장 중요하게 볼 겁니다
♪Just one belief♪
(홍설) 선배, 발표가 코앞이에요
♪Really wanna take your heart♪
(유정) 진짜 험한 꼴 당해봐야 정신 차릴래?
정신 똑바로 차리고 살아
♪흩어질 테지만♪
(보라) 힘들면 힘들다고 말하면 되잖아
왜 사람만 나쁜 사람 만들어!
♪흩어질 테지만♪
(인호) 일단 식혀
♪Beacause my night♪
뭔 일인지 모르겠는데
식히고 잊어버려, 그냥
♪Beacause my night♪
(유정) 평생 안 볼 줄 알았더니...
♪is like your day♪
여기 왜 나타났어?
우리 집에 빌붙어 먹고 사는
네 누나 데리고 당장 사라져
♪I wanna be a child♪
(인호) 이게 내가 가장 좋아하는 순간이야
네 새끼 가면 벗겨질 때
♪I wanna be a child♪
자주 보자, 유정
♪다 모르는 것처럼♪
(홍설) 선배 시간 되시면
제가 저녁 살까요?
♬Such(치인트 OST) - 강현민♬
(유정) 설아
(홍설) 네?
♬Such(치인트 OST) - 강현민♬
(인호) 보이는 게 다가 아니야
유정, 그 새끼 조심해라